Repository: godaddy-wordpress/primer
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Oops! That page can't be found.
ko_kr: 이런! 해당 페이지를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 糟糕了！找不到該頁面。

source: It looks like nothing was found at this location. Please try searching below:
ko_kr: 이 곳에는 아무 것도 없는 것 같습니다. 아래에서 검색해 보십시오.
zh_tw: 在此位置中找不到。請嘗試搜尋下列項目：

source: Comment navigation
ko_kr: 의견 탐색
zh_tw: 評論瀏覽

source: &larr; Older Comments
ko_kr: &larr; 이전 의견
zh_tw: &larr; 較舊的評論

source: Newer Comments &rarr;
ko_kr: 새 의견 &rarr;
zh_tw: 較新的評論 &rarr;

source: Comments are closed.
ko_kr: 의견 작성이 중지되었습니다.
zh_tw: 意見已關閉。

source: Nothing Found
ko_kr: 찾은 것 없음
zh_tw: 找不到項目

source: Get started here
ko_kr: 여기서부터 시작
zh_tw: 立即開始

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ko_kr: 죄송합니다, 검색 조건과 일치하는 것이 없습니다. 다른 키워드를 사용하여 다시 해보세요.
zh_tw: 抱歉，沒有與您的搜尋相符的項目。 請用其他關鍵字再試一次。

source: It seems we can't find what you're looking for. Perhaps searching can help.
ko_kr: 귀하가 찾으시는 내용을 찾지 못한 것 같습니다. 검색이 도움될 수도 있습니다.
zh_tw: 我們找不到您要尋找的項目。請試試搜尋功能。

source: Primary Menu
ko_kr: 주 메뉴
zh_tw: 主功能表

source: Social Menu
ko_kr: 소셜 메뉴
zh_tw: 社交選單

source: Footer Menu
ko_kr: 바닥글 메뉴
zh_tw: 結尾功能表

source: Sidebar
ko_kr: 사이드바
zh_tw: 側邊欄

source: The primary sidebar appears alongside the content of every page, post, archive, and search template.
ko_kr: 주 사이드바는 모든 페이지의 내용 게시물, 아카이브 및 검색 템플릿에서 표시됩니다.
zh_tw: 主要側邊欄會出現在每個頁面、貼文、封存和搜尋範本的內容旁。

source: Secondary Sidebar
ko_kr: 보조 사이드바
zh_tw: 次要側邊欄

source: The secondary sidebar will only appear when you have selected a three-column layout.
ko_kr: 보조 사이드바는 3열 레이아웃을 선택할 때 표시됩니다.
zh_tw: 次要側邊欄只會在您選取三欄版面配置時才會出現。

source: Footer 1
ko_kr: 바닥글 1
zh_tw: 結尾 1

source: This sidebar is the first column of the footer widget area.
ko_kr: 이 사이드바는 바닥글 위젯 영역의 첫 번째 열에 표시됩니다.
zh_tw: 此側邊欄會出現在結尾小工具區域的第一欄中。

source: Footer 2
ko_kr: 바닥글 2
zh_tw: 結尾 2

source: This sidebar is the second column of the footer widget area.
ko_kr: 이 사이드바는 바닥글 위젯 영역의 두 번째 열에 표시됩니다.
zh_tw: 此側邊欄會出現在結尾小工具區域的第二欄中。

source: Footer 3
ko_kr: 바닥글 3
zh_tw: 結尾 3

source: This sidebar is the third column of the footer widget area.
ko_kr: 이 사이드바는 바닥글 위젯 영역의 세 번째 열에 표시됩니다.
zh_tw: 此側邊欄會出現在結尾小工具區域的第三欄中。

source: Hero widgets appear over the header image on the front page.
ko_kr: Hero 위젯은 첫 페이지의 머리글 이미지 위에 나타납니다.
zh_tw: Hero 小工具會出現在首頁的標題圖片上。

source: Skip to content
ko_kr: 컨텐츠로 건너뛰기
zh_tw: 略過內容

source: Site Title Text
ko_kr: 사이트 제목 텍스트
zh_tw: 網站標題文字

source: Tagline Text
ko_kr: 태그라인 텍스트
zh_tw: 標語文字

source: Hero Text
ko_kr: Hero 텍스트
zh_tw: Hero 文字

source: Text
zh_tw: 文字

source: Heading Text
ko_kr: 제목 텍스트
zh_tw: 標題文字

source: Post titles, widget titles, form labels, table headers and buttons.
ko_kr: 게시물 제목, 위젯 제목, 형식 레이블, 표 머리글 및 버튼.
zh_tw: 貼文標題、小工具標題、表格標籤、表格標題和按鈕。

source: Primary Text
ko_kr: 기본 텍스트
zh_tw: 主要文字

source: Paragraphs, lists, menu links, quotes and tables.
ko_kr: 단락, 목록, 메뉴 링크, 인용문 및 표.
zh_tw: 段落、清單、功能表連結、引文和表格。

source: Secondary Text
ko_kr: 보조 텍스트
zh_tw: 次要文字

source: Post bylines, comment counts, post footers and quote footers.
ko_kr: 게시물 평행선, 댓글 수, 게시물 바닥글 및 인용문 바닥글.
zh_tw: 貼文署名、評論次數、貼文結尾及引文結尾。

source: Widget Heading Text
ko_kr: 위젯 제목 텍스트
zh_tw: 小工具標題文字

source: Widget Text
ko_kr: 위젯 텍스트
zh_tw: 小工具文字

source: Menu Text
ko_kr: 메뉴 텍스트
zh_tw: 功能表文字

source: Copyright Text
ko_kr: 저작권 텍스트
zh_tw: 著作權文字

source: Link Text
ko_kr: 링크 텍스트
zh_tw: 連結文字

source: Background
ko_kr: 배경
zh_tw: 背景

source: Page Background
ko_kr: 페이지 배경
zh_tw: 網頁背景

source: Content Background
ko_kr: 콘텐츠 배경
zh_tw: 內容背景

source: Hero Background
ko_kr: Hero 배경
zh_tw: Hero 背景

source: Widgets Background
ko_kr: 위젯 배경
zh_tw: 小工具背景

source: Widget Content Background
ko_kr: 위젯 콘텐츠 배경
zh_tw: 小工具內容背景

source: Footer Background
ko_kr: 바닥글 배경
zh_tw: 結尾背景

source: Custom
ko_kr: 사용자 정의
zh_tw: 自訂

source: Default
ko_kr: 기본
zh_tw: 預設

source: Colors
ko_kr: 색상
zh_tw: 顏色

source: Color Schemes
ko_kr: 색 구성표
zh_tw: 色彩配置

source: Header
ko_kr: 머리글
zh_tw: 標題

source: Menu
ko_kr: 메뉴
zh_tw: 功能表

source: Buttons
ko_kr: 버튼
zh_tw: 按鈕

source: Content
ko_kr: 컨텐트
zh_tw: 內容

source: Footer
ko_kr: 바닥글
zh_tw: 頁尾

source: Base Color Scheme
ko_kr: 기본 색상표
zh_tw: 基本色彩配置

source: Hero Background Overlay
ko_kr: Hero 배경 오버레이
zh_tw: Hero 背景重疊

source: Control the color overlay transparency when using a custom Header Image.
ko_kr: 사용자 지정 머리글 이미지를 사용할 때 색 오버레이 투명도를 제어합니다.
zh_tw: 使用自訂標頭圖片時控制色彩重疊透明度。

source: Site Title
ko_kr: 사이트 제목
zh_tw: 網站標題

source: Site title text in the header.
ko_kr: 머리글의 사이트 제목 텍스트.
zh_tw: 標頭中的網站標題文字。

source: Navigation
ko_kr: 네비게이션
zh_tw: 導覽

source: Primary menu links and button links.
ko_kr: 기본 메뉴 링크 및 버튼 링크.
zh_tw: 主要功能表連結及按鈕連結。

source: Headings
ko_kr: 제목
zh_tw: 標頭

source: Post titles, widget titles, form labels, and table headers.
ko_kr: 게시물 제목, 위젯 제목, 형식 레이블 및 표 머리글.
zh_tw: 貼文標題、小工具標題、表格標籤以及表格標頭。

source: Primary
ko_kr: 주도메인
zh_tw: 主要

source: Paragraphs, lists, links, quotes, and tables.
ko_kr: 단락, 목록, 링크, 인용문 및 표.
zh_tw: 段落、清單、連結、引文和表格。

source: Secondary
ko_kr: 2차(보조) 도메인
zh_tw: 次要

source: Bylines, comment counts, reply links, post footers, and quote footers.
ko_kr: 평행선, 댓글 수, 답변 링크, 게시물 바닥글 및 인용문 바닥글.
zh_tw: 署名、評論次數、回覆連結、貼文結尾及引文結尾。

source: Fonts
ko_kr: 글꼴
zh_tw: 字型

source: One Column: Wide
ko_kr: 열 1개: 넓게
zh_tw: 單欄：寬

source: One Column: Narrow
ko_kr: 열 1개: 좁게
zh_tw: 單欄：窄

source: Two Columns: Content | Sidebar
ko_kr: 열 2개: 콘텐츠 | 사이드바
zh_tw: 2 欄：內容 | 側邊欄

source: Two Columns: Sidebar | Content
ko_kr: 열 2개: 사이드바 | 콘텐츠
zh_tw: 2 欄：側邊欄 | 內容

source: Three Columns: Content | Sidebar | Sidebar
ko_kr: 열 3개: 콘텐츠 | 사이드바 | 사이드바
zh_tw: 3 欄：內容 | 側邊欄 | 側邊欄

source: Three Columns: Sidebar | Content | Sidebar
ko_kr: 열 3개: 사이드바 | 콘텐츠 | 사이드바
zh_tw: 3 欄：側邊欄 | 內容 | 側邊欄

source: Three Columns: Sidebar | Sidebar | Content
ko_kr: 열 3개: 사이드바 | 사이드바 | 콘텐츠
zh_tw: 3 欄：側邊欄 | 側邊欄 | 內容

source: Layout
ko_kr: 레이아웃
zh_tw: 版面

source: Page Width
ko_kr: 페이지 너비
zh_tw: 網頁寬度

source: Display your site differently on larger screens.
ko_kr: 큰 화면에서는 사이트가 다르게 표시됩니다.
zh_tw: 在較大的螢幕上以不同方式顯示網站。

source: Use featured image
ko_kr: 추천 이미지 사용
zh_tw: 使用特色圖片

source: Allow the featured image on the current post to override the hero image.
ko_kr: Hero 이미지를 재정의하려면 현재 게시물에 추천 이미지를 허용하세요.
zh_tw: 允許特色圖片出現在目前貼文中並取代 Hero 圖片。

source: 404 Page Not Found
ko_kr: 404 페이지를 찾을 수 없음
zh_tw: 404 找不到頁面

source: Posts navigation
ko_kr: 게시물 탐색
zh_tw: 貼文瀏覽

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Older posts
ko_kr: <span class="meta-nav">&larr;</span> 이전 게시물
zh_tw: <span class="meta-nav">&larr;</span> 較舊的貼文

source: Newer posts <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ko_kr: 새 게시물 <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_tw: 較新的貼文 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Post navigation
ko_kr: 게시물 탐색
zh_tw: 貼文瀏覽

source: Blog
ko_kr: 블로그
zh_tw: 部落格

source: Pages:
ko_kr: 페이지:
zh_tw: 網頁：

source: Edit
ko_kr: 편집
zh_tw: 編輯

source: Read More <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ko_kr: 더 읽기 <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_tw: 閱讀更多 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Leave a comment
ko_kr: 의견 작성하기
zh_tw: 留下評論

source: 1 Comment
ko_kr: 1 의견
zh_tw: 1 則評論

source: Primer is a powerful theme that brings clarity to your content in a fresh design.
ko_kr: Primer는 신선한 디자인의 컨텐트에 명료함을 불어 넣는 강력한 테마입니다.
zh_tw: Primer 是功能強大的主題，其鮮明的設計讓網頁內容一目了然。

# 1. number of comments, 2. post title
source: One thought on %2$s
ko_kr: %2$s에 관한 1개의 댓글
zh_tw: 對 %2$s 有一個想法

# left arrow (LTR) / right arrow (RTL)
source: %s Older Comments
ko_kr: %s개의 이전 댓글
zh_tw: %s 較舊的評論

# right arrow (LTR) / left arrow (RTL)
source: Newer Comments %s
ko_kr: 새 댓글 %s
zh_tw: 較新的評論 %s

# right arrow (LTR) / left arrow (RTL)
source: Continue Reading %s
ko_kr: %s 계속 읽기
zh_tw: 繼續閱讀 %s

# link to write a new post
source: Ready to publish your first post? %s.
ko_kr: 첫 번째 게시물을 게시할 준비가 되었나요? %s.
zh_tw: 準備好發佈第一則貼文嗎？%s

# color scheme name
source: Blush
ko_kr: 블러시
zh_tw: 筆刷

# color scheme name
source: Bronze
ko_kr: 브론즈
zh_tw: 銅牌

# color scheme name
source: Canary
ko_kr: 카나리아
zh_tw: 金絲雀

# color scheme name
source: Cool
ko_kr: 멋진
zh_tw: 很棒的

# color scheme name
source: Dark
ko_kr: 어두움
zh_tw: 暗

# color scheme name
source: Iguana
ko_kr: 이구아나
zh_tw: 鬣蜥蜴

# color scheme name
source: Muted
ko_kr: 뮤트
zh_tw: 靜音

# color scheme name
source: Plum
ko_kr: 진한 보라
zh_tw: 梅紅

# color scheme name
source: Rose
ko_kr: 로즈
zh_tw: 玫瑰

# color scheme name
source: Tangerine
ko_kr: 오렌지
zh_tw: 橘子

# color scheme name
source: Turquoise
ko_kr: 옥색
zh_tw: 綠寶

# font name
source: %s (Default)
ko_kr: %s(기본값)
zh_tw: %s (預設)

# fixed-width page layout
source: Fixed
ko_kr: 고정됨
zh_tw: 固定

# fluid-width page layout
source: Fluid
ko_kr: 유동
zh_tw: 流暢

# search term
source: Search Results for: %s
ko_kr: 검색 결과: %s
zh_tw: 搜尋以下項目的結果： %s

# page number
source: Page %d
ko_kr: 페이지 %d
zh_tw: 第 %d 頁

# 1. theme name link, 2. theme author link
source: %1$s theme by %2$s
ko_kr: %1$s 테마 제공: %2$s
zh_tw: %1$s 主題，作者：%2$s

# category list
source: Posted in: %s
ko_kr: 게시 범주: %s
zh_tw: 發佈位置： %s

# tag list
source: Filed under: %s
ko_kr: 접수 태그: %s
zh_tw: 歸檔位置： %s

# number of comments
source: % Comments
ko_kr: % 의견
zh_tw: % 則評論
